[מוזיקה]
א אל א 1789
איך הממזר יעו מהגר ומפקד עם קבלות מהח
המושבות בעול תשלום חובות רב עם האבות עד
שנזרק מכל המדרגות לקח הכל איבד הכל אתם
מוכנים לעוד הוא מזכיר אוצר עכשיו
וושינגטון הוא הנשיא כל תיקון לחוק מקבל
פה תוקף מעשי רק דקה נראה שמישהו בא לשים
רגליים הדליק לו את הפיוז עד שהעם נחצ
לשניים עוד לא הכרתם אפילו לא מעט כי הוא
נתן בראש כשגרנו בצרפת אבל מישהו צריך
להוציא את העם מהקומה סוף כל סוף הגיע
תומס תומס
>> תומ שפר זון חוזר הביתה
>> תומפר זון חוזר היום
>> תומשפר זון חוזר הביתה תורש זון חוזר היום
תורש זון חוזר היום ש מפר
ז אחרי הר בשנים
[מוזיקה]
>> אל המרץ רפת כפר נגררה הסדר הישן נגנז אבל
השמש עולה כל יום כרגיל
>> עזרתי ללפי הצהרה ואז אמרתי אני זז אז
צריך לחזור למונטית שלו. הקרב האמיתי
מתחיל.
אז מה העניינים?
מה עניינים?
[מוזיקה]
דיניה מולדתי לא התראנו שנים.
תגשתי בפריז נשים שונות כל ערב. את סוף
הייתי זה קצת אחרת. חציתי עולם וככה
מסבירים לי פנים.
יש מכתב על השולחן חתו מהנשיא עוד לא
הספקתי להניח את התיקים סליים מיתהזי טובי
אותו כתוב שהנשים הקים עכשיו את הקבינט
ושאני מוניתי למזכיר המדינה י ושחרוין ורא
בסנט רק באתי הביתה ומיד נוסע לי ניו יורק
>> סע לניו יורק סיע לניו יורק
>> הסרדות חולפים מולי תחושה של חופש אמיתי
מוכן מזומן ללכת עד הסוף בYC
את מי אני רואה כשנפתחות הדלתות חברי
ג'יימס מדיסון פניו אדומות תופס אותי ביד
אמרתי מה נזכר
תומס אנחנו בלב הקרב על נשמתה של האומה
האם תוציא אותנו ממצב מטריק
הם נית בונה מנגנון שליטה בדמות תוכנית
פינ פיננסית איומה
נהקתי בשביל הדרום
איפה ראית תגיד
>> הצרפת
>> אסור לנו להפסיד אז מה עניינים
מה עניינים
>> מה העניינים
>> צב על הפנים
>> קופץ ראש אל הביצה המדינית
>> קופץ ביצה המדינית
>> יש לי פגישת קבינט עוד מעט אולי כדאי לי
להכין את זה משפט אני כבר בתרקי
כדאי שתהיו מוכנים
>> מעניינים א
>> אדון ג'פרסון הגעת הביתה
>> אדון ג'פרסון אלכסנדר המילטון
אדון ג'פרסון הגעת היום היית בבריזר
בשנים
[מוזיקה]
>> אז מה העניינים